Repository: jkjkil4/JAnim
Catalog: janim/locale/*/LC_MESSAGES/export_dialog.po
Languages: zh_cn

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export Path:
zh_cn: 导出路径：

source: Size:
zh_cn: 尺寸：

source: Range:
zh_cn: 区段：

source: Full
zh_cn: 全长

source: In/Out Point
zh_cn: 入点/出点

source: In/Out Point (Not Set)
zh_cn: 入点/出点（未设置）

source: Hardware Acceleration
zh_cn: 硬件加速

source: Open the video after exporting
zh_cn: 导出后打开视频

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm Export
zh_cn: 确认导出

source: {filename} already exists. Do you want to replace it?
zh_cn: {filename} 已存在。 要替换它吗？

source: Yes(&Y)
zh_cn: 是(&Y)

source: No(&N)
zh_cn: 否(&N)
